Por favor, denle la bienvenida a nuestro nuevo estudiante transferido.
haniyae.net
Encantado de conocerlos.
Mi nombre es Nino Hidaka.
Acabo de regresar a Japón después de vivir diez años en Italia.
Pueden llamarme solo Nino, ¿vale?
Silencio, por favor.
- Hidaka, ¿qué tal si te sientas...
- Vaya, es muy guapa...
¿Eh?
¡No tiene medidor de amor!
¡¿Qué pasa?!
Ah, hay un asiento libre junto a Kitami.
Oye, Kitami.
Hola, señorita Hidaka.
Por favor, llámame Nino.
Muy bien. Entonces, Nino.
Y igualmente, tú puedes llamarme Kanata.
¿Por qué me resulta tan familiar?
¿Qué pasa? ¿Tengo algo en la cara?
¡No, no, es nada!
¡Vamos, dime~!
¡Maldita sea! ¡Es tan malditamente linda!
¡Aja! ¡Este es el momento en que Marika me lanza una mirada furiosa!
¿En serio? Como... ¿nada?
¡Después de la escuela!
Entonces, ¿cuál es tu tipo?
Diga, señorita Hidaka, ¿tiene novio?
¡Seré tu novi-, quiero decir, tu amigo!
Bueno, um...
¡Lo siento, tengo un compromiso previo!
¿Verdad, Kanata?
Sí. Seguro que sí.
¡Y-Yo pensé que una chica que vivió en el extranjero sería tan segura...!
¡Sé que tengo a Marika, pero aun así!
Perdón por hacerte caminar a casa conmigo.
Oh, no, está bien.
Sin embargo, tengo curiosidad de por qué Nino no tiene un medidor de amor...
Sigilo, sigilo... sigilo...
¡Oh, conozco este parque!
¡Solía jugar aquí todo el tiempo cuando era niña!
¿Vaya, en serio? ¡Yo también!
¡Devuélvemelo!
¡Vamos, chicos!
¡Déjenlo ya!
¿Qué le pasa a este idiota?
¡Es raro que un chico juegue con peluches...!
¡Whoa, qué miedo!
¡Me largo de aquí!
¡Vamos, vámonos!
Toma.
¡Graciaaaas!
Y desde ese día,
Marika y yo jugábamos con ese chico todo el tiempo y...
Espera, ¿tú eres...?
¡Kanata, finalmente recordaste!
Y Marika me reconoció de inmediato~
Cuánto tiempo sin verte, Kanata.
Entonces... tú eres el chico de aquel entonces.
¡Sí!
Kanata, no debes llevar las cosas más lejos.
Porque... Porque Nino es...
¡un chico!
Kanata, no has cambiado.
No, has mejorado.
Nino...
¡Alto ahí!
¡Nino, aléjate de Kanata!
¡M-Marika!
¡Esto... Esto no es lo que parece!
¡Claro que sí, Marika!
Nino, ¿eres...?
Oh, Marika,
¡Kanata nos quiere a ambas como sus amigas de la infancia!
Escucha bien. Dije que te alejes de Kanata.
No hagas esto, Marika.
Tú y Nino son queridos amigos de la infancia para mí.
¿No soy lo suficientemente buena para ti, Kanata?
Vamos, Marika.
Olvidemos lo de chicos y chicas y vayamos a divertirnos, los tres juntos.
¿Es eso lo que quieres hacer, Kanata?
Si eso está bien para ti.
Y-Ya veo...
¡Y-Yo no puedo!
¡Y-Yo quiero ser tu número uno, Kanata!
¡Quiero que solo me mires a mí!
¡M-Marika, qué estás...?
Así que me pregunto quién es tu favorito ahora.
Supongo que tendremos que preguntarle a tu cuerpo la respuesta.
Bueno, si así es como vamos a hacerlo, supongo que no tengo opción.
¡Por favor... No me hagas elegir un favorito!
Así que a Kanata le gustan tanto los chicos como las chicas, ¿eh?
Muac.
¡Nos vemos luego, Kanata!
¡Conozco esta presencia!
Tú... hablador... suave...
Eh... ¿Marika...?
haniyae.net